= Биографија

Зовем се Лука Петковић и рођен сам 14. јула 2002. годину у Новом Саду. Завршио сам Гимназију "Јован Јовановић Змај" 2021. године, смер обдарени ученици у математичкој гимназији,
и добитник сам Вукове дипломе. Након тога, уписао сам Факултет Техничких наука,
смер Софтверско инжењерство и информационе технологије, преко буџета. У току студирања, завршио сам тронедељну праксу у "Schneider Electric"-у, као и двомесечну праксу у компанији "Synechron".
Положио сам све предмете основних академских студија са просеком оцена 9.36. Тренирам стони тенис.